# Argentasテクニカルホワイトペーパー

## ドラフトv1.0.1

**要約：** 強力な第二世代のブロックチェーンプロジェクトとして、Argentas は新しいオープンな世界金融システムを構築するのに役立ちます。Argentas のエコシステムは、その主要なプロトコルとHydraNetブロックチェーン、ネットワークインターフェイス、ブリッジエンティティ、最終的には分散型のアプリケーション経済を中心に形成されます。アプリケーション開発アーキテクチャは、特にグローバル規模での金融サービスの活用を可能にするよう設計され、最終的には毎秒数百万件のトランザクションに拡張される可能性があります。

このホワイトペーパーは、コンセンサスアルゴリズム、パスファインディングアルゴリズム、秘密鍵署名を保護する暗号など適用される複雑な数式などを含めずに、関心のある誰もが読むことができるように、分かりやすく簡単にすることを目指しています。 このホワイトペーパーの目的は、理解しにくい過度に数学的に指向された技術的ホワイトペーパーのいくつかとは異なり、プロジェクトの3つの主要機能の計画を理解しやすくすることです。平均的な読者に向けたものと言えます。これは、実際の付加価値を生み出す真のマイグレーションを実現するソフトウェアとサービス、これらを実際に作成するための実践的なビジネス指向のアプローチを反映しています。

注：このホワイトペーパーで言及されているグラフィック国別デジタル資産または通貨は、ARGENTAS開発型プロトコルを採用する新しいブロック上の暗号化トークン、デジタル資産に言及しています。 AXUトークン配信に関連したSTELLAR ブロックチェーンにおけるXLM互換のトークンは参照しないでください。 「HYDRA」、および「HYDRANET」、これらの名前はプロジェクト名であり、変更される可能性があります。ブロックチェーンのネイティブデジタル資産は、随時、そして期間中に命名されます。

Copyright c 2018 Argentas

許可を得ることなく、元の出典および該当する著作権表示が引用されている限り、誰でも本書の内容を非商用および教育目的（有料または商業目的以外）で使用、複製または配布することができます。

**免責条項：** この Argentas テクニカルホワイトペーパー v1.0.0（ドラフト）は情報提供のみを目的としています。Argentasプロジェクトは、このホワイトペーパーで得られた正確さや結論を保証するものではなく、このホワイトペーパーは「現状のまま」提供されています。プロジェクトが進展するにつれて、変更と追加の対象となります。
Argentasは、（i）商品性の保障、特定の目的への適合性、使用法、タイトルまたは非商用性、（ii）このホワイトペーパーの内容に誤りがないこと、 （iii）かかるコンテンツが第三者の権利を侵害しないこと、を含めたその他の要件についても明示的、黙示的、法的またはその他のあらゆる表明および保証を明示的に否認します。Argentas およびその関連会社は、このホワイトペーパーまたは文書に含まれる内容の使用、参照、または信頼に起因するいかなる損害に、あるいはそのような損害の可能性について知らされた場合でも、一切の責任を負うものではありません。Argentasまたはその関連会社は、直接的または間接的、必然的、補償的、偶発的、懲罰的、あらゆる種類の損害、損失、負債、費用について、いかなる人物または団体に対しても責任を負いません。また、収入、利益、データ、使用、営業権またはその他の無形の損失を含むが、これらに限定されない、本書に含まれる内容の使用、参照、または信頼を含みます。

# 背景：新しいオープンなグローバル金融システムへの道

私たちは、過去数百年間は基本的に同じままだったお金、支払い、銀行という概念を完全に変えようとしている、魅力的な新しい金融時代の瀬戸際にあります。

金融インフラは現在無秩序なシステムであり、実際の'世界的な金融インフラ'や'グローバルな金融システム'は存在しません。それぞれは独立しており、相互に会話することはありません。これらのシステム間の相違、非互換性、直接コミュニケーションの欠如は、取引コストが高く、金銭などの価値資産が政治的および地理的境界を超えてゆっくりと移動することを意味します。 テクノロジーの発展が達成されている２０１８年の今日でさえ、現実はこのような状態です。伝統的に優位なシステムや閉鎖的システム間の標準、設計、そしてコミュニケーションのギャップが引き起こすこのような摩擦は、金融サービスの成長を抑制し、数十億人の人々を、財政的に不十分なままに取り残しました。世界の人口の76億人のうち3分の1にあたる 20-25億の人は、金融サービスへの適切なアクセス権を持っていません。最終的に誰もがアクセスできる新しいグローバルな金融システムを構築するという課題は非常に広大ですが、魅力的なこととして、最新の技術的進歩を考えれば実現可能であるということです。

これらの問題を解決するために、世界は、インターネットから見た有機的な成長と革新をサポートすると同時に、金融取引の完全性を保証する、グローバルな新しい金融インフラストラクチャを必要としています。歴史的には、そのような完全性を保証するためにはかなり高い障壁がある。一般的に、既存の金融機関は信頼されていますが、そのような機関も厳しく規制されています。この種の排他性とアクセスの障壁は、有機的成長の目的と矛盾します。成長を達成するためには、新規で革新的な参加者が必要であり、そのような新しい参加者はしばしば財務およびコンピューティングのリソースが限られています。新しい参加者や組織が、世界中のすべての人々やソーシャルに参加して財政的アクセスを拡大できるように、世界中に新しい金融システム、誰にも開放されたネットワークとプラットフォームを作り出す必要があります。

_第2世代の暗号化およびブロックチェーンベースの分散型元帳技術は、この問題を解決する可能性を秘めており、金銭、支払い、価値移転をより安全で、自主的で、アクセスしやすくします。_しかし、現在まで、コンセンサスに裏打ちされた通貨やブロックチェーンインフラは、市場全体にアピールしてはいたものの、主流になることはできませんでした。このホワイトペーパーでは、新しいプロトコル駆動型のブロックチェーンネットワークとその周囲に構築されるエコシステムについて説明します。最終的にはネイティブのデジタル資産または暗号化方式を使用して、膨大な数のユーザー、企業、個人のニーズを真にグローバルで包含できるようにします。

この新しいネットワーク、そして最終的にはエコシステムは、新世代のネイティブ暗号通貨をホストするように設計されたブロックチェーンベースのプロトコル上に作成され、実質的にフリーでリアルタイムのグローバルな支払いを行います。このHydraNetブロックチェーンネットワークのローンチは、実際の銀行のエコシステムで実行されていた即時支払いのコンセプトにより、世界の支払いに革命を起こすために、10年前の2008年の別の状況で開始したサイクルを完了させます。

数年前、グローバルな支払いの問題を解決するための作業を開始したとき、私たちは銀行環境の中で閉鎖された元帳のアプローチから始めましたが、そこには閉鎖された元帳ではなく、将来の金銭やグローバルペイメントを可能とする配布、分散型の公開元帳を運営する多数のブロックチェーンネットワークが存在することに気付きました。真にオープンなグローバルペイメントシステムの発生が阻まれています。 現時点では、伝統的にそうであったように、コモディティバンキングとSWIFTメッセージングが決済システムの内外に通貨を移動する必要があるときに、グローバルペイメントを運用するための設定において、銀行をコア資産と見なしましたが、進化した将来の見通しでは、新しいエコシステムの核となるオープンな分散型ネットワークにおいて、周辺資産ではなく銀行をブリッジエンティティとみなしています。文字通り、アクセス可能なブロックチェーンを利用して、ユーザーは自分の銀行になり、今日わかっているように、銀行は最終的に消えてブロックチェーンのネットワークインターフェイスに変身します。銀行と銀行口座は、このダーウィンの進化において消え、代わりにもっと強力なものが生まれ、現実に魅力的なものとなります。

Argentasは、分散型ブロックチェーンアーキテクチャによって運営されているオープンな分散帳票モデルを活用し、支払いと銀行業務以外の分散型金融アプリケーションの新しいエコシステムを開発することで、グローバルな支払いと銀行業務を変革していきます。

普通の人の日常生活における価値の定期的な交換やビジネスや、金融取引に使用されている現行の標準的な暗号化はありません。支払いの問題を解決し、新しいオープンな世界的な金融システムを促進するために、ブロックチェーンのエコシステムには、日々のお金を分散化する対応が必要です - 最終的に個人、企業、機関が同じように採用する真の主流となる暗号通貨が。ブロックチェーン技術の現状は非効率的であり、大量消費者や日々のビジネスにおいて、役立つとはいえ複雑すぎます。これは他の多くのノベルティにも当てはまります。その結果、暗号通貨または分散型プラットフォームは真の主流になっておらず、中央集中型の従来の決済ソリューションは、今のところ分散型にならず市場を支配し続けています。

Argentasは、Hydra ネットワーク（HydraNet）を作成します。**高速かつ本質的にスケーラブルで、オープンで分散したブロックチェーンアーキテクチャ**は、付随サービス（ネイティブネットワークインターフェイスと非ネイティブブリッジエンティティの両方がネットワークと他の参加者またはユーザー）によります。また、Hydra ネットワークは、最終的に**分散型スーパーコンピュータ**および**価値移転システム**（グローバル通貨プラットフォーム、**グローバルdappプラットフォーム** など）とみなすこともできます。最小の取引時間とコストを最大限のセキュリティと組み合わせることで、HydraNetは **VISA/MastercardとSWIFTの代替品** になり、膨大な数のアンダーベースバンクに金融システムでアクセスできるようになります。

_急速に進化する暗号市場の市場と新興の暗号経済学、新しいイノベーション、新しい規制の出現や既存のアプリケーションの変化、市場環境の変化、競争力のあるポジション、利用可能なリソースなど、ビジョン、計画、目標、このホワイトペーパーに記載されている目標とその実行順序は、任務とビジョンを実現するためにいつでも最高の解決策を見つけることができるように常に変更されています。それらを達成するためのツールが進化します。_

# グローバルな価値移転ネットワークの要件

交換や移転は、情報を交換するだけの簡単なものでなければなりません。つまり、第二世代のブロックチェーン技術がこれを現実のものにするための理想的な基盤を提供するということです。_開発される技術とその応用面で勝利を得るには、以下のパラメータを達成する必要があります。

- **スピードとスケーラビリティ** Visaが1秒間に5-60,000件のトランザクションを実行しているものの、主要な暗号化ネットワークBitCoinおよびethereumは、それぞれ1秒間に7トランザクションおよび15トランザクションしか処理せず、確認時間はそれぞれ60分あるいは2分かかる場合があります。グローバルな決済ネットワークをリアルタイムで実行するのに十分な容量を達成するための長い道のりは、Visaの取引量の倍数を世界の総容量として考える必要があります。つまり、毎秒何百万件ものトランザクションが潜在的に実行されます。他のネットワークの中でも、リップルは1秒間に1,500回のトランザクションを実行でき、潜在的にはVisaのレベルまで拡大できると主張していますが、実際の状況ではこれまで実行されていません。したがって、現実の世界的な決済処理容量（毎秒100万回以上のトランザクション）に対する現在の解決策は存在しない。十分なグローバルなキャパシティーに達するには、最初のレイヤーまたはネイティブレイヤーのレベルでアーキテクチャが異なるか、または支払いチャネルを含む第2レイヤーとしてのライトニングネットワークタイプのスマートアプリケーションが必要ですが、研究、開発が必要であり、この課題への解決策はまだです。
- **取引費用が低いか、無い** 遅いことに加えて、最大規模の現在のネットワークは、ネットワークの輻輳や一定期間内に十分な数のトランザクションを処理するための容量不足に関連し、トランザクションコストが高い。多くの国では、固定月額サービス料金などで費用が隠されている場合でも、クライアントは基本的な国内支払いを無料で利用しています。これは、ユーザーが支払いを事実上自由にし、広く採用する必要があることを意味します。
- **不可逆性（低い確認時間）** 小売カード決済のユーザは、事実上瞬時に決済可能な時間に慣れていますが、ビットコインの支払いには確認のために1時間かかります（約10分間のマイニングを6ブロック）。ethereumでは、そのような確認時間は数分ですが、ユーザーは待つことを望んでいません。瞬時に、すなわち待ち時間が短くなる必要があります。
- **分散管理、透明性と柔軟な信頼** コンセンサスのために承認が必要な中央の権威を指示する必要はありませんが、誰もが参加でき、アクセスとネットワークサービスへの参加を保証することができなければなりません。ユーザーは、適切と思われる数のパーティを選択できる必要があります。つまり、すべてのユーザーが同じ重要性を持つ必要があります。
- **安全性と保安** セキュリティは、「通常の」状態にとどまるべきではありません。電子署名、ハッシュファミリなどであるが、最終的に量子コンピューティングによって増幅される膨大な計算力でさえ、敵対的な当事者から保護するために設定できるものにも適用されます。最終的に、まだそこにいないとしても、暗号化されたブロックチェーン秘密鍵署名のセキュリティは量子抵抗性でなければなりません。
- **簡単で便利で直感的なユーザーインターフェイス** サービスのユーザーインターフェイス - ウォレット、取引所、およびネットワークインターフェイスは、ネイティブまたは銀行やブローカーなどの非ネイティブブリッジエンティティを通じて - シンプルで使いやすいものでなければならず、直感的に購入、販売、保管、転送を容易にする必要があります。複雑なユーザーインターフェイス、時にはユーザーインターフェイスもなく、特殊な知識と専門知識を必要とするコマンドプロンプトがある場合、高度なテクノロジが本当に画期的なものになるようなアプリケーションが主流になることを防ぎますが、シンプルなユーザーインターフェイスはこのような形で価値を失うことを防ぎます。
- **広大で、活発なユーザーベースとコミュニティ** ネットワークは、最終的に企業から機関に至るまで、あるいは個人からビジネスまでのさまざまなユーザーセグメントによる広範な普及のために、膨大なユーザーベースに到達する必要があります。つまり、機関ユーザーや法人ユーザーに向けてソフトウェアを配置するだけでは十分ではなく、個々のエンドユーザーに直接アクセスする必要があります。前世代の興味深い例は、ソーシャルメディアの巨人であり、個々のユーザーに無料のユーザーインターフェイスと機能を提供しますが、サービスを利用して収益を得るために企業に課金します。同様のロジックが適用可能で、企業はコストを大幅に削減し、時間と労力の節約という点でも優位性を発揮し、アプリケーションに組み込まれた付加価値サービスによっては、それに応じて収益を生み出すことができます。

これらは、Argentasが開発したHydraNetネットワーク（HydraNet）の主要な要件と特徴のいくつかで、**高速でスケーラブルでオープンで分散化されたブロックチェーンアーキテクチャー**です。外部ネットワークインターフェースやブリッジとのインターフェース、**ウォレット、取引所、銀行**、およびその他のサービス提供者。そのような分散型ネットワークのパワーを考えれば、HydraNetは結局、分散型スーパーコンピュータ**とグローバルな価値移転システム**デジタル通貨、価値のある物理的およびデジタルの資産）と見なすことができます**グローバルな分散アプリケーション開発プラットフォーム**、特に新世代のグローバル金融サービスのためのプラットフォームです。

# HydraNet

既存のブロックチェーンプラットフォームを使用するだけでは、暗号通貨を主流にしてグローバルな支払いの問題を解決することはできないため、グローバル決済の要件を満たす斬新なソリューションを見つけることに着手しました。この調査と分析の結果、Hydra ネットワーク（HydraNet）の全体的な設計が可能となりました。HydraNetは、実質的に無料のリアルタイムでグローバルな支払いを可能にする迅速で安全なブロックチェーンとネットワークプロジェクトであり、ウォレットなどのHydraNetインターフェイスを含む世界的な分散型金融アプリケーションの範囲を通じ、依然としてアンダーバンクを築いてきました。これは、真の意味で開かれた新しい時代のグローバルな金融システムを作り出すプロセスの一部となるでしょう。

## HydraNetの概要

- ビットコインと同様に、Hydraネットワーク（HydraNet）は分散型の元帳になります。
BitcoinはBitcoinブロックチェーンのネイティブ通貨ですが、HydraNetは固有のデジタル資産または通貨も持ちます。
- Hydraネットワークには同等のマイニングは存在しません。誰でもHydra Coreを実行することができます。検証側のトランザクションは、ノードオペレータに新たに発行された暗号通貨を報酬として与えることはありません。
- ビットコインはコンセンサスモデルとしてPoWを使用しているが、HydraNetは、いわゆるビザンチン将軍問題（Butzantine Generals）の変種に基づいたHydraプロトコル（HP）と呼ばれるコンセンサスモデルを使用する。
- HPは、ビットコインや他のマイニング集約型暗号通貨よりもはるかに環境にやさしく、最終的に予想される最大トランザクションスループットが毎秒数万件に達し、最終的には数百万件のトランザクションが発生します。これは本格的なグローバルレベルです。
- Hydraネットワークトランザクションの確認時間の中央値は、数秒以内（すでに既存のプロジェクト数で達成されているレベル）が目標とされ、最終的にはサブ秒、実質的にリアルタイムのトランザクション検証と決済を目指します。
- ブロックチェーンのネイティブのデジタル資産または通貨が存在するにもかかわらず、ネットワークはさまざまな種類の資産をサポートし、ネットワークを使用するすべての人は新しい資産を発行することができます（ネットワークはその機能を果たすことができるグローバルな価値移転ネットワーク）。外貨で裏付けされた資産（すなわち金貨やその他の暗号通貨）は、HydraNetのブリッジエンティティシステムによってサポートされます。
- HydraNetは定義上、分散型の注文に基づいて異なる資産に対して、グローバルな価値移転システムとしての機能を果たすために、資産を交換することができる組み込みの分散型取引所を有する。Hydra取引は注文に交換取引を含めることができます。
- ブリッジエンティティは、Hydraネットワークへのフィアット通貨の入出口として機能します。彼らは、ユーザーのためにフィアット通貨の口座とHydraNetウォレットの両方を維持します。ユーザーが通貨を口座に入金した場合、ブリッジエンティティは、Hydraネットワークアセットの適切な金額をユーザーのHydraウォレットに預け入れることができます。逆も同様です。そのようなブリッジエンティティは、例えば銀行や支払い会社のような金融機関であってもよい。

## 他の暗号通貨から学んだ教訓

Hydraプロトコル（プロトコルまたはHP）の計画と設計では、異なる種類の暗号通貨と、異なる目的に応じたプロトコルを研究し、学びました。

### すべてのブロックチェーンは基本的にビットコインのクローンで、それ以上のアルトコイン

ビットコインの後に作成されるブロックチェーンはすべて、「altcoins」と呼ばれることがあります。すべてのアルトコインは、ビットコインまたはそれ以降のアルファコインのいずれかのクローンであり、フォークされたか、またはクローンされて特定の開発方向に持ち込まれたものであり、強力であるか、またはそれ自身の構造に含まれていない。したがって、すべてのaltcoinは、ビットコインのコピー、または特定の機能の根底にある他のaltcoins、または特定の目的のためのある種の機能のセットであるとも言えます。そのうちのいくつかは実際に管理されている暗号通貨の分野で、さらにユニークで付加価値の高い機能を作成します。

### 私たちの目的には適さない既存のブロックチェーン

我々は、市場価値の2つの最も貴重なプロジェクト、すなわち、全体的な暗号通貨の時価総額、ビットコインとイーサリウム、およびそれらのフォークまたはデリバティブの約半数をカバーする、一般的に最も高く評価されている暗号通貨の分析を行った際、私たちはプロジェクトのプラットフォームとしてこれらのプラットフォームを使用できないことに気づきました。処理スピードとネットワークによって処理されるトランザクションの数は、あまりにも低すぎるため、実質的に無料のリアルタイムのグローバル決済としては、それらのブロックチェーンを使用することはできません。サイドチェーンがある場合でも「_ライトニング_」などの開発は、ビットコインとRaidenの支払いチャネルを持つネットワークではまだテスト段階にあり、ライブネットワークでの一般的な採用には利用できず、そのようなサイドチェーンの開発を通じて実際に問題を解決できるかどうかは誰も知りません。これは、現在の形では、世界の決済ネットワークとしての役割を果たすことができず、またエネルギーの消費者が莫大なものになるようなコアネットワーク構造の場合です。ブロックチェーンとその使用が元のレベルとアイデアから多様性を増しているときに、ビットコインのエネルギー集約的な性質が既に大きな問題になっているため、このようなエネルギーを奪う方法では新しい主要なブロックチェーンを開発できないことは明らかです。明らかに、このようなエネルギー集約的なアプローチは単に持続可能ではありません。

たとえethereumがスマートコントラクトを通じてグローバルなアプリケーション開発プラットフォームとして自らを宣伝しても、現時点で最もよく知られているアプリケーションが、コイン製品（ICO）やその他のトークン販売であり、継続的かつ一般的に使用されているアプリケーションではなく、現実的な製品やサービスを提供するネットワークであり、当社の目的またはグローバルな決済や価値移転ネットワークの目的には適用できない可能性があります。

したがって、高いレイテンシ、低いトランザクション確認速度、低いトランザクション量、低いスケーラビリティ、非常にエネルギー集約的なマイニングプロセスに関連して、マイニング集約型ブロックチェーンは私たちの目的には適していないと考えました。上記のように、重要なアトリビュートは、待ち時間が短く、確認のスピードが速く、毎秒たくさんのトランザクションを処理する能力、複数のアセットをサポートする能力（アセット、さらには通貨に依存しない）グローバルな価値移転システムであるグローバルかつユニバーサルな決済ネットワークを可能にし、例えば、小口決済、送金、モバイル決済などをネイティブインターフェースを通じてブロックチェーン上で直接行うことができるようにする。既存の主要なブロックチェーンの中には、マイニングによる電力消費量を大幅に削減し、より環境に優しいソリューションを望んでいるTendermintという非マイニングのオープンソースコンセンサスプロトコルに触発されたプロジェクトもあります。RippleやStellarなどのトランザクションボリュームのスピードとスケーラビリティを向上させることができ（これはもともとRippleをベースにしていました。非常に短い待ち時間、ずっと大きなトランザクション処理など）、これらの重要な属性の多くを満たす、ブロックチェーンの真の分散化を防止する、元の設定の深刻な構造上の欠点のいくつかを補うためにプロトコル全体を再構築するプロセス確認スピード、低エネルギー消費、マイニング要件なし、通貨に依存しない構造と価値移転をサポートしています。

### すべてのユーザーセグメントに必要なオープン性

Rippleは当初、エンドユーザーのウォレットアプリケーションを提供していましたが、競合するサービスを提供するのではなく、機関の顧客にサービスを集中することができるように、その機能を捨てました。われわれの理念は、組織と個人の両方のインターフェースや「ネットワークブリッジ」の両方をユーザーに提供するために、直接的に全員に開放されています。本当に普遍的なサービスを作り出すためには同じように、ブロックチェーンテクノロジーは、従来の銀行、決済メッセージングと決済ネットワーク、決済機関、クローズドループカード制度、支払い送金ネットワークなどを混乱させて置き換えることは明らかです。したがって、すべての機関は、市場の地位と競争力を失う：HydraNetはあらゆる分野にオープンなソリューションを提供し、それらを使用するかどうかは彼らの責任です。さらに、HydraNetは、オプションの「ブリッジバンクエンティティ」などのネットワークの機能と利点を示すためにサンプルネットワークブリッジモデルやエンティティを設定しますが、ネットワーク自体は特にブリッジというわけではなく、すべてに等しくなります。Ripple、Stellarのように、ネットワークをよりオープンにする機能があるかもしれません。 Rippleよりも、'誰もが選んだノードのリスト'の代わりにネットワークに参加できると言われています。しかし、Rippleによって維持されているため、HydraNetエコシステムはこれらのプロジェクトのいずれかとは異なる進化を遂げる一方で、より集中的に管理されたネットワークのように見えます。また、Tendermintプロトコルの真の分権化の欠如に向けて批判がなされている。Tendermintプロトコルでは、検証者ノードは、彼らが保有しているトークン（証拠開示法の一形態である）に従って投票権が基本的に購入でき、すべてのノードが同等の重要性を持たないことを意味する、適切なネットワーク動作のための「預金」を提供します。そのようなアプローチは、大規模な機関や他のバリデーターノードのオペレータが効果的にブロックチェーンを制御し、分散化するのではなく集中化させる可能性があります。

### ベストプラクティスを活用し、車輪を再発明しない

私たちは、他の多くのブロックチェーンプロジェクト、特に機能として必要なものに近い属性を持ち、実行すべきではないことなどから学び、計画をベンチマークしました。HydraNet構造では、車輪を再設計することを避けます。問題の解決に向けた適切なソリューションやアプローチがすでに存在する分野では、ベストプラクティスとして評価されるソリューションや構造を採用しています。これらの分野では、Hydraブロックチェーンとエコシステムの一部としてさらに活用することができます。Hydraブロックチェーンとエコシステムは、グローバルな財務活動を成功させるために最適で重要な特徴、機能、シンプルで便利で、アクセスしやすく安全で、新しいスタイルの世界金融のための主要なブロックチェーンとエコシステムを構築するというビジョンに到達することができます。

### 他と違う部分

プロトコルとブロックチェーン、サンプルのネットワークブリッジとノード、グローバル分散アプリケーションのプラットフォームを含む、完全なグローバルファイナンス指向のブロックチェーン駆動型エコシステム_を作成し、ユーザーにHydraネットワークブリッジを通した伝統的経済とのやり取りができる価値という利便性を提供するという我々のプロジェクトと類似のプロジェクトはありません。

## Hydraプロトコルの紹介

### 定義

_ユーザー_はシステムの_アカウント_を保持します。ここで、ユーザーのアカウントはユーザーの公開キーまたは_アドレス_つまり実質的にユーザーの_アカウント番号_で識別されます。各アカウントは、新しい_トランザクション_で変更できる_トークン_（ブロックチェーンの_デジタル資産_または_暗号通貨_）の合計を保持できます。ノードは、署名され、ユーザーによってネットワークのノードに送信されるときに、新しいトランザクションを中継する。取引が当社のプロトコルのルール（例えば、送金するのに十分な資金など）に従うと有効です。有効なトランザクションは、一緒にHydraNetブロックチェーンを形成する_ブロック_にグループ化されます。_バリデーション_および_トランザクションハッシュ_は、ブロックに含まれるシグネチャとトランザクションデータの merkle ツリールートハッシュです。

_バリデーター_は、次のブロックに合意するために、暗号署名または_投票_をブロードキャストすることによってコンセンサスプロトコルに参加するアカウントを持つユーザーです。

### ブロックチェーンのコア機能

Hydraブロックチェーン（分散型元帳のネットワークアカウントとトランザクションを維持する）は、（i）暗号資産と実体経済資産の両方を含む価値のある資産を移転できる分散型取引所、(ⅱ)　HydraNetブロックチェーンエコシステム参加者への流動的提供をする仕組、（iii）前記資産移転のためのクリアリングハウスメッセージングネットワーク、および（iv）ブロックチェーンに基づく暗号化と「ブリッジ」暗号化との間のアセットバックゲートウェイ。伝統的な資産とのゲートウェイとして機能し、伝統的な資産を発行されたブロックチェーンのネットワーククレジットに照らして保有する（真にグローバルな価値移転ネットワークの機能を果たすことができるように）、の機能を効果的に達成する。

### 電子メールのような単純な送金

Hydraプロトコルは、Hydra ネットワーク（HydraNet）上でオンラインで価値を転送するための、最もコスト効率が高く、最速の支払いシステムに電力を供給することを目的とした普遍的なプロトコルです。先進的な第二世代Hydraブロックチェーンテクノロジにより、ユーザーは、電子メールやメッセージを送信する際に、資産（ファット通貨、デジタル通貨、有価証券、商品などの価値を含む）を地理的境界を超えて素早く転送できます。長い時間がかからず別のコンテキストで_無料、リアルタイムおよびグローバル支払い_ができます。Hydraプロトコルは、金銭の譲渡だけでなく、価値のある商品の面でも、次のレベルに移行しただけでなく、無料、リアルタイム、およびグローバルな送金の即時支払いサービスの目的を完全に実現します。これは、「_価値のあるインターネット_」というコンセプトを実現することに近づくだろう。多くの起業家が彼らのプロジェクトでも取り組んできたが、これまでそのようなグローバルネットワークは存在しない。

### HydraNetはプロトコルによって駆動される分散型スーパーコンピュータ

Hydraプロトコルは、ネイティブのデジタル資産や通貨を持つ他のブロックチェーンと同様に、分散型のコンピュータネットワークであるHydraNetを介したピアツーピア取引の決済を可能にします - そのようなネットワークは総体として「分散型スーパーコンピュータ」と見なすことができます。 分散型ネットワークは通常、ピアツーピアネットワークで相互に接続され、ゴシップ（_ノード_）で新しい情報を中継し、互いに独立して実行できるピアで構成されます。各ノードは、完全に順序付けられた一連のイベントの完全なコピーを、ビットコインと同様に_ブロックチェーン_の形式で保持します。情報を送信する権限は、プライマリで集中化された1つのソースから実行されるのではなく、サーバーのネットワークに分散されます。つまり、Hydraネットワークは単一のエンティティに依存しないため、すべての中央閉ループエンティティが経験する可能性のある攻撃に対して脆弱になります。考えられるのは、できるだけ多くの独立したサーバーをHydraネットワークに参加させることです。その結果、単一のサーバーまたは多数のサーバーに障害が発生しても、ネットワークは正常に動作します。

HydraNetは、Argentasによって開発された共通のオープンソースソフトウェアを実行するコンピュータの物理的なネットワークになります。Argentasが開発したソフトウェアに接続されたユーザーは、Hydraプロトコルで設定されたルールに従って処理を行います。他のユニバーサルインターネットプロトコル、電子メール用のSMTPやウェブサイト用のHTTPなどと同様、_Hydraプロトコルは基本的に、HydraNetに参加しているインターネット上のコンピュータ同士がどのように通信するかを管理する一連のルールです。_

### グローバルな支払いインフラストラクチャに役立つネイティブ暗号通貨

このアーキテクチャーにより、ネイティブ暗号通貨は「そのままで」'ネットワーク内'で使用され、第1世代ブロックチェーンや銀行間資金移動などの従来の支払いよりも優れています。しかし、プロトコルの設計は、他のほとんどのデジタル通貨プロトコルとは異なり、グローバルな支払いの問題を解決する上で非常に重要な品質である通貨（および資産）に依存しない操作を可能にします。プロトコルのネイティブデジタル資産、通貨で取引することはできますが、従来の銀行やその他の資産移転の一部においてコストを削減し、事実上リアルタイムで実質的にあらゆる通貨で取引決済（即時確認と決済）することができます（事実上すべての資産を移転することができます）。プロトコルにおいて、ブロックチェーンの本来の通貨を使用するかどうかを選択することは、HydraNetと外部のブリッジエンティティ間の通信をグローバルな決済ハブにすることを可能にします。 HydraNetを使用して、ネイティブデジタル資産の有無にかかわらず、インターネットを介してあらゆる資産、アイテムの支払いまたは移転を可能にする（ブリッジエンティティは、現金でまたは HydraNet取引の対象外の資産と要求されない限り直接取引に関係しない）。

### 実質的にあらゆる資産のための分散型取引所

上記のような現実の事例の研究と私たちの具体的な計画に基づいて、プロトコルのいくつかのアーキテクチャ上の選択は、少なくとも数秒以内にほぼリアルタイムの決済を可能にするでしょう。特定のコンセプトのテストが実証されているため、初期段階ではすでに高速化が可能です。プロトコルは、価値のある資産の移転に対応するよう設計されているため、本質的に分散型の通貨取引所として実行されます（これは、通常の暗号通貨と、HydraNetネイティブのHydra分散型デジタル資産交換へのインタフェースを実行する）。各国際取引を、その取引所によってポストされたネットワークで利用可能な最も有利なFX入札/販売スプレッド（フィアット/暗号ペアを含む）マーケットの'ブリッジ'参加者または他のHydraNetエコシステムエンティティ（発信者と受信者の間でネイティブデジタル資産）の形で直接転送されていないとき、一方または両方が他の通貨で動作する場合、いつでも資産を変換する可能性があります。資産Aがネイティブ資産と交換され、同時にネイティブデジタル資産から資産Bに交換されるように、ネイティブデジタル資産との交換レートを有する。

### 旧世界の金融取引構造の置き換え

HydraNetブロックチェーンは、グローバル資金転送を含むグローバルな価値移転ネットワークとしての性質を備えています。従来のインターバンクファンドトランスファーシステム（SWIFTなど） を支える技術とアーキテクチャは、現代のグローバルオンライン決済やその他の価値移転のニーズに合ったものではありません。HydraNetがより大規模で導入された際はHydraプロトコルの特徴により、置き換えられることになるでしょう。最終的にHydraNetでは、伝統的な資金送金や支払いカード（Visa、MC、Amexなど）システムで、従来の時間とリソースを消費する銀行やその他の支払い方法だけが追加コストのかかるレイヤーとなり、冗長化されます。HydraNetへの「ブリッジエンティティ」では、複数の手数料を払い、複数の遅延が経過するのを待って、複数のカウンターパーティーのリスクを引き受けます。これらのすべてが不都合やリスクとなるでしょう。

### 取引相手方リスクの消滅

リアルタイムのグローバル決済の時代がここにあります：HydraNet自体の中で、HydraNetの操作とその固有のデジタル資産、暗号通貨は、どの会社や施設とも独立しているため、伝統的な支払いとは異なり、定義上、カウンターパーティのリスクはありません。または攻撃を受ける可能性がある中央の権限を持たないため、従来の決済ネットワークを経由する支払いよりも安全です。

## プロトコルの探索

### プロトコルは価値転送ルールを管理します

Hydraのプロトコルの性質を評価することは、開発されるソフトウェアの潜在性を把握する上で重要であり、将来の直接ユーザーとパートナー（ブリッジエンティティの役割など）は独自の付加価値のためにHydraNetを活用していきます。Hydraプロトコルには、インスタントオンライン決済取引とその即時決済のための一連のルールが含まれています。_これは、当事者がどの通貨や価値ある商品の所有権をどのように譲渡できるかを管理します。_これは面白いことです：HydraNetを使用すると、お金を送金するだけでなく、 HydraNetブロックチェーンの機能を利用しているため、HydraNetの機能を通常の支払い取引よりも大幅に拡張していきます。これは、「価値あるインターネット」のコンセプトを実現するための次のステップです。

### 分散化のコントロールとオープンアクセスが有機的ネットワークの成長を促進

Hydraプロトコルでは、各参加者（ネットワークノードとして - 参加者とはエンドユーザの視点とは異なります）は、HydraNet内で重要と考えられる他の参加者を決定する必要があります。決済された取引を検討する前に、他のネットワークノードの大多数が取引に同意するのを待つ。次に、重要な参加者は、参加者が重要なものとして同意するまで取引に同意しません。最終的には、十分なネットワークがトランザクションを受け入れ、攻撃者がそれをロールバックすることは実行不可能になります。結成されたこのコンセンサスに基づいて、参加者は取引が決済されたとみなします。HPのコンセンサスメカニズムは、財務的に価値転送ネットワークの完全性を保証します。そのようなネットワーク参加の認可に必要な集中制御パーティーなしでは、いずれかの当事者がネットワークに加わることができるので、分散制御のその構造は、ネットワークの有機的成長を刺激し得る。元のビットコインブロックチェーンと同様、ネットワークの分散化された有機的な特徴は、その強みであり、事実上不可能になっています。

### 安価に力強く大量のデータを処理するために

HPには、Hydraネットワークを強力な価値移転システムとする2つの重要な特性があります。ビットコインの作業証明書（エネルギー集約的なマイニング）と比較して、_まず最初に_、最初は非常に低い計算能力が必要な（ビットコインのようなエネルギー集約的なマイニング要件がないため）プロセスです。_2点目に_、それは非常に高いトランザクションスループットを持ち、毎秒数万トランザクション（初期段階）に達する可能性があり、最終的には毎秒数百万回のトランザクションが発生する可能性があります。

### 古い構造の中断はユーザーの選択

プロトコルが仲介を可能にしたとしても、プロトコル自体は、銀行、他の金融サービス提供者、または他の機関のネットワークユーザーを中断させるものではありません - それらが中断されるかどうかは、個人、商人、銀行やその他のネットワーク利用機関自身が、HydraNetを直接使用するか、銀行などのブリッジエンティティを使用するかに関係なく、これは、もう一度言いますが、HTTP（インターネットのプロトコル）やSMTP（電子メールのプロトコル）などの他のインターネットプロトコルと同義です。同じように、企業は制御しないため、これらの公共財へのアクセスを遮断することはできません。ディスオーダーメディエーションはプロトコルが決定するものではなく、プロトコルとそれによって支配されるブロックチェーンプラットフォームは、インフラストラクチャを提供し、最終的にはユーザーとサービスプロバイダーの選択肢のみを提供します。

### ブロックチェーンの操作は'ブリッジエンティティに依存しません'が、拡張することができます

同時に、多くの種類の金融機関は、HydraNetへの出入りを行うための資金やその他の伝統的資産へのアクセスを提供するネットワークブリッジ事業体としての価値ある役割を果たし、市場メーカーは、それらの資産を管理します。しかし、ネイティブデジタル資産または別の形式で価値を移転する場合、Argentas は金融機関は必要としません。ブリッジエンティティの役割は、ユーザーがネイティブデジタル資産を交換通貨、銀行、支払いなどのブリッジエンティティによって運営または維持されている金銭的通貨または物理的資産に変換する場合にのみ必要です。

### 無料でオープンソース

定義によると、インターネットプロトコルとして、誰もHydraNetを所有することはなく、オープンソースソフトウェアは完全に無料となるでしょう。Argentasは、オープンソースの分散型で実現不可能な価値移転ネットワークとしての目的に反して、料金を徴収したり、HydraNetへのアクセスを制限したりすることはありません。

## 分散共有元帳と従来の集中閉鎖的な元帳

### 直接通信、転送ができない旧世界のシステム

伝統的に、すべての銀行または他のタイプの金融機関は、独自の閉鎖的な会計システムで元帳を管理しています。デジタル世界では、支払いは基本的に、そのような閉鎖的な会計元帳を含むデータベースへの更新だけである。銀行は、例えば簿記中のある金額から別の金額に効果的に移動することで、社内勘定間で資金を移転することができます。支払いの世界の複雑さは、すべての企業が通常独自の閉鎖的な元帳を持ち、2つの異なるシステムを運営する2つの銀行や他の企業が、閉鎖された元帳システム間で簡単に直接通信することができないという事実から生じます。

### 元帳の会計構造がわかりやすい

伝統的な元帳のように、Hydraの元帳は、HydraNetブロックチェーン上のすべての単一の口座に属するすべての残高と取引のリストを記録します。これは、従来の銀行口座を考慮すると、非常に理解しやすくなります。閉鎖された銀行の元帳とは対照的に、グローバルHydraNet元帳の完全なコピーが、ソフトウェアを実行している各サーバー上でホストされます。どのエンティティでもHydraサーバーを実行できます。これらのサーバーは分散型Hydraネットワークを構成し、元帳を可能な限り広く配布することができます。

### 旧式の金融アプリケーション用のオープンな汎用プラットフォームとハブ

高いレベルでは、Hydraをすべての関係者を結びつける中立オープンソースの分散元帳と考えることができ、開発者は革新的な支払いや他のアプリケーションを構築できます。例えば、ピアツーピアの貸出製品は、クレジットを発行するHydraNetブロックチェーン（従来の閉鎖的な銀行構造を置き換える機能）によります。すべての企業のバックエンドがHydraNetと通信できる場合、Hydraプロトコルは、さまざまなインターフェイス（ネットワークゲートウェイ）を介して直接直接エンドユーザにサービスを提供するだけでなく、世界中の企業と機関間の普遍的なリンクとしても機能します。Hydraは、SWIFTのような転送メッセージを有効にするだけでなく、閉じたループであるSWIFTシステムでは実現できないリアルタイムのトランザクション決済も可能にします。つまり、Hydraソリューションは支払い転送とメッセージングだけでなくインスタントSWIFTと伝統的な対応する銀行の両方の構造が最終的に冗長化されることになります。

### 電子メールと同様に中立で簡単

HydraNetを使用した場合は、電子メールのように、上で説明した内容だけでなく、完全に中立で無料であるため、真の価値ある改善である破壊的なソリューションです。それは、どの国や地域、または中央政府によっても規制されていません。また、集中化されたソリューションとは異なり、企業はネットワークを使用するための将来のコストを課されることはありません。SWIFTのような伝統的なメッセージングシステム、Visa、MasterCard、Amexなどのカードスキームや、すべてのクローズエンドシステムであるACHやECBのターゲット2などの決済システムとは対照的に、HydraNetは、分散された元帳を実行する、 Argentasによって開発されたソフトウェアです。

## HydraNetの操作構造

### トランザクション検証ノードを実行しているネットワークコアサーバー

Hydra Coreは、ネットワークのバックボーンとして機能するソフトウェアになります。Hydra Coreノード（ネットワークサーバー）は、HPを介してトランザクションを検証することによってネットワークを稼働させ続ける作業を行います。また、所有者は、所有者がネットワーク内で新しい資産を発行することもできます（ただし、HydraNet上で資産を発行するためにネットワークノードを所有する必要はありません）。誰でもHydra Coreをダウンロードし、ノードの実行を開始することができます。Hydra Coreノードに接続するサーバーアプリケーションがあり、有能なWeb開発者には馴染み深いAPIインターフェイスとソフトウェア開発キット（SDK）を介してアプリケーションがHydraネットワークとやり取りできるようになります。誰でもHydraNetサーバーアプリケーションソフトウェアをダウンロードして実行できます。

### 高度な構造による、代替手数料、遅延、カウンターパーティリスク

ヒドラプロトコルは、上に述べたように、世界の支払いを改善するという特定の目的に合うようにHPを設計する際に、特性、長所と短所が分析され、ベンチマークされた他の暗号通貨を改良する目的で建設されます。他のデジタル通貨と同様に、Hydraプロトコルは、相互接続されたコンピュータの分散型ネットワークを介したピアツーピア取引の清算と決済を可能にします。これにより、伝統的な銀行間の資金移動やその他の伝統的な支払いに伴う手数料、遅延、カウンターパーティリスクのいくつか（根本的には、ネットワークのネイティブデジタル資産、通貨が使用されている場合はすべて）が削減され、最終的に排除されます。

### 通貨や資産からも独立したネットワーク運用

HydraNetの要件を評価するにあたっては、他の多くの暗号通貨とは対照的に、Hydraプロトコルは完全に通貨や資産にとらわれず、ユーザーは現地の通貨をHydraNetに変換する必要はないと考えられていました。 完全に無料のグローバルリアルタイム決済が行われている場合、トランザクションがネイティブのデジタル資産や通貨で均等に行われても、独立したオペレーション金融機関をブリッジ事業体とする業務を含め、そのような通貨およびその他の資産の残高を保有していることになるからです。

これらのパラメータにより、エンドユーザーによるHydraNet ウォレットによるHydraNetの直接使用に加えて、Argentasは、銀行や他の金融サービス会社が（1）Hydra ネットワークへの橋渡し、 （2）マーケットメーカーは、本質的なHydra分散型取引所フレームワーク内の各通貨ペアの入札/販売をポストすることにより、FX変換の流動性を提供する。HPは、各取引をHydraNetの分散型取引所において最高の価格でトレーダーまたは他のFX取引カウンターパーティーにルーティングします。これは、HydraNetが「純粋な遊び」として機能することができることを実証する。多くの場合従来の金融機関であるネットワークブリッジエンティティに均等に付加価値を提供します。

### ブリッジエンティティは従来の資産ポジションを保持し、クリアします

ブリッジエンティティは、HydraNetユーザーがフィアットマネーまたは他の伝統的な資産で預金を保持し、その預金と一致するようにHydraNetにクレジットを発行することを信頼するエンティティです。彼らは文字通り、異なる通貨とHydraネットワークとの間の橋渡しとして機能します。Hydraネットワーク内のすべてのお金の取引（HydraNetのネイティブデジタル通貨で行われるものを除く）は、本質的に2つの重要な機能を果たすブリッジエンティティによって発行されるクレジットの形で行われます。

1. ブリッジ事業体はユーザーの入金を取り、HydraNet元帳のユーザー口座アドレスに対応するクレジットを発行します。
2.ユーザは、ブリッジエンティティに彼らが発行したクレジットをもたらすことによって、引き出しを行うことができる。

これは非常に理解しやすいです：伝統的な銀行の本質、クレジットの発行が使用されますが、ブロックチェーンの文脈では全く新しい方法です。

ユーザーは、ユーザーが発行したクレジットの預金と引き出しを尊重するために、ブリッジエンティティに信用を伝える必要があります。前述したように、ブリッジエンティティを使用することは、ネイティブデジタル資産とは独立して実行できるHydraNetの操作には必須ではありませんが、ブリッジエンティティを使用することにより、金額の変動やその他の伝統的資産をグローバルバリュー転送システムに含めることができます。

### 新しい世代のテクノロジー企業を混乱させるアプローチ

閉鎖された元帳設定で同様のロジックを理解するには、ほとんどのエンドユーザーにとって非常によく知られているPayPalなどを見てみましょう。Paypalを使用するには、ユーザーは自分の銀行口座から入金する必要があります。その後、Paypalは自分のPaypalアカウントでユーザーのクレジットを提供します。それから、Paypalを信用する人（つまりPaypalアカウントを持っている人）にPaypalのクレジットを送ることができます。このPaypalクレジットを受け取った人は、Paypalを銀行や支払いカードに引き出したり、他の商品やサービスを購入するためにPaypalを使って本物のお金に変換することができます。

原則として、このようなブリッジエンティティは、HydraNetセットアップで同じ機能を効果的に実行します。違いは、このようなブリッジエンティティはすべて同じHydraNet上で動作しているため、これらのエンティティはすべて相互に直接取引できることです。これにより、設定がPayPalよりもはるかに強力になります。HydraNetユーザーは、これらの異なるブリッジエンティティクレジットを互いに簡単に送信し交換することができます。HydraNetのオープングローバルな価値移転システムとしての能力は、過去世代の技術と従来の閉鎖元帳制度を代表するPayPalよりもはるかに大きくなります。

### どの機関もブリッジエンティティとしてHydraNetに参加することができ、モデルエンティティを作成することができます

エコシステムの全機能を実証するため、HydraはHydraNetを宣伝し、その機能を他の銀行や機関に示すために、銀行エンティティなどのサンプルブリッジエンティティを直接またはパートナーを通じて作成します。同時に、どの機関もHydraNetにブリッジエンティティとして自由に参加することができます。そのようなエンティティ間には優先順位はありません。このような銀行事業体とHydraNetは互いに独立しており、機能するためには他の銀行は必要なく、HydraNetはHydraNetとブリッジエンティティを構築しようとする他の銀行と同じブリッジ機能を実行できます。

### 伝統的でも非効率的でもない構造

破壊的なHydraプロトコルをインターバンク転送に使用して、それらを置き換えることには、いくつかの潜在的利点があります。

- ユーザーは設計された通貨や資産に依存しない性質のため、プロトコルで取引するためにHydraNetのネイティブデジタル通貨に変換する必要はないため、ファンドの送付者はFXスプレッドに悩む必要がない。さらに、このスプレッドは、ネットワーク上の最も低いスプレッドにトランザクションをルーティングするためのHydraNetのアルゴリズムを考慮すると、最小限に抑えられます。
- Hydraネットワーク上のトランザクションは、数秒以内に（そして最終的には実質的にリアルタイムで）解決することが期待されます。これにより、HydraNetを直接使用している企業にとって、ユーザーの資金への迅速なアクセス、全体的なユーザーエクスペリエンスの向上、直接またはブリッジバンク経由での対応、および業務資本の改善が可能になります。

### 両側のブリッジエンティティの存在は、特定のケースではトランザクションコンプライアンスを簡素化します

ユーザーが銀行に直接アクセスしてHydraNetにアクセスする場合、KYC / AMLとそのようなブリッジエンティティを介したクライアントのやりとりに関するコンプライアンス要件は、すでに実施されており、ほとんど変わらないままです。これにより、取引が両端で非ネイティブ通貨を含み、そのような通貨での決済が必要な状況が簡素化されます。

### 継続的な24時間年中無休のHydraNetオペレーションと旧世界の決済ネットワークと銀行の伝統的な労働ウィーク

月曜日から金曜日の午前8時から午後4時までの旧官僚的な支払いシステムとは対照的に、配布されたHydra台帳は24時間365日稼働し、リアルタイムで二国間決済を提供し、_第三者の必要性をなくす清算代理人として動作します_。_ HydraNetに統合されている2つのカウンターパーティーは、カウンターパーティーとタイミング関連リスクの両方を排除して、同時に資金や資産を交換することができます。移転と清算の両方のためのまったく新しい時代で、任意の取引の決済ができます。

## コンセンサスベースの取引確認

コンセンサスベースのプロトコルは、すべてのトランザクションが同じ順序でネットワーク内のすべてのマシンに複製され記録されることを保証します。このコンテキストでのステートレプリケーションのスキームは、ブロックチェーンのパラダイムで実装されます。ここで、ブロックチェーンは、ネットワーク内のすべてのプロセスにわたって確定的に複製されたトランザクションのハッシュリンクバッチログです。

### 実質的にリアルタイム決済を可能にする

Hydraプロトコル（HP）は、世界的なコンセンサスに適したモデルになります。_ Hydraネットワークは、サーバーのネットワークによってまとめて管理される共有の公的元帳となります。_元帳は、Hydraユーザーのアカウントと残高を維持および更新します。HydraNetサーバーは、トランザクションを確認して数秒ごとに元帳を同期させるために相互に通信します。HydraNetでの取引は、_コンセンサス_というプロセスを通じて承認され、解決されます。

### トランザクションの検証にエネルギー集約的なマイニングは不要

このプロセスでは、Hydraサーバーは、ネットワーク内のトランザクションが元帳を更新する前に有効であることを相互に合意します。Hydraネットワーク上でコンセンサスに達するこのプロセス全体はおよそ数秒ごとに行われ、最終的な目標は確認時間が1秒未満に達することです。_このタイプのコンセンサスプロセスは、ビットコインの「作業証明」よりもはるかに少ない時間とエネルギーを消費する。非常にエネルギー集約的で、速度が遅く、ますます高価であるため、実質的に無料のグローバルリアルタイム支払いのニーズには適していないマイニングベースの取引確認プロセス（PoW）である。_

### ブロックは数分または数時間ではなく数秒で構築されます

分散システムのすべてのノードは、複製している_ステート_（この場合はトランザクション元帳）を定期的に更新する必要があります（数秒以内に、または最終的には1秒未満で更新する必要があります）。元帳への各更新は、一意のスロットによって識別されます。 _コンセンサスプロトコルは、すべてのノードがスロットコンテント_に同意することを保証する。

この_ステート更新プロセス_では、HydraNetノードが、更新が正しいと判断して元帳に安全に入力できる場合、合意されたステートメントを元帳の同一コピーで外部化または公開します。すべてのノードが元帳を更新し、同じトランザクション値を発行するとコンセンサスに達します。

### 紙のチェックに類似したトランザクション署名の公開鍵/秘密鍵暗号

_トランザクションが有効かどうかを確認するために、HydraNetサーバーは公開鍵/秘密鍵暗号を使用します。_提出されたすべてのトランザクションは、独自のデジタル署名で署名されます（ビットコイントランザクションが秘密鍵で署名されるのと同じ方法です）。これは従来の銀行業務で物理的な署名を使って紙の小切手に署名する方法と似ています。Hydraネットワークサーバ - または_ノード_ - は、正しい署名が提出されたこと、すなわち、ファンド所有者の署名（秘密鍵）がブロックチェーンに記録されていることを数学的に検証します。

### トランザクション検証をブロックするリスクを排除するように設計されたプロトコル

HPは、分散コンセンサスメカニズムを適用したシステムの主なリスクを管理するように構成されています。システムは、ブロックされる危険性やライブラリーを失うことのないステートメントに同意できません。したがって、トランザクションがシステム上で合意に達する前に、トランザクションが永続的に不確定な状態になることを検証することが可能です。HPの目標は、このようなブロッキングと発散の可能性を最小限に抑え、排除することです。したがって、プロトコルは、声明を処理して、ブロックされた声明や取引が妥当性を確認する過程で中立化することが可能になります。

### 継続的なネットワーク運用を保証する投票プロセスの最適化

投票は、投票に関連する値、すなわちノードが投票している値である。投票に基づくアプローチは、最終的にブロックチェーンに値を登録するために、ノードはその値に結びついた投票をコミットする必要があることを意味します。

参加しているすべてのネットワークノードは、中断投票を行うこともできます。一部のノードが停止した場合、すべてのノードが合意に達することができません。誤ったオプションを無効にする方法が必要です。そうしないと、理論上ブロックチェーン全体が固まって不確定な状態になる可能性があります。これは完全に防止する必要があるシナリオです。間違ったトランザクションのために提案された不正確な値を無効にするために、ノードのグループはそれを中止することを受け入れ、それは無関係になり、ノードのグループは別の（正しい）オプションに投票する。

他方、ノードのグループが「トランザクションをコミットする」というステートメントを批准する場合、彼らはその投票に結びついた価値に同意するでしょう。「トランザクションをコミットする」という文は、すべての矛盾した票が破棄された場合にのみ、妥当なものとなり、投票に合法的に出現することができる。このような設定では、完全なノードのブロック状態は存在しません。無傷のノードが合意に達することができ、値をコミットしてブロックチェーンの継続的な動作を保証する一連のイベントが常に存在します。

### 高速、安全かつ分散型の取引決済を可能にするコンセンサス

このコンセンサストランザクション検証プロセスは、HydraNetがユーザーに事実上リアルタイム決済（通常は数秒、最終目的としてリアルタイム）を提供し、中央オペレータの必要性を回避できるようになり、金融機関や従来の支払方法にかかる手数料を省くことができます。_言い換えれば、コンセンサスのプロセスは、Hydraネットワーク上で迅速かつ安全かつ分散された決済を可能にするものです。_HPは、分散制御、低遅延、柔軟な信頼性、およびセキュリティの強化といった多くの重要な特性を同時に享受します。コンセンサスへの他の主な取り組みのほとんどは、これらの主要な特性の3つではあるがすべてではない。これは、前述のように、ブロックチェーン上のトランザクションを検証するためにPoWマイニングプロセスに依存するビットコインなどの他の多くのデジタル通貨プロトコルとHydraを区別します。_ビットコインとは異なり、Hydraはマイニングに依拠して合意に達することはないため、ビットコインが消費する大量のエネルギーを消費することも、ネットワークのセキュリティも処理能力に関連しません。_

### コンセンサスモデル：ビザンチン将軍の合意

HPは、いわゆるビザンチン将軍（BGA）の合意問題です。BGAには多くのバリエーションがあります。その中には、確認するためにほとんどすべてのネットワークノードにトランザクションに同意することと、非常に高い値の大多数の同意が必要なものがあります。私たちの目的は、多数のレベルを最適化して、特定の他のブロックチェーンの場合のように、超大多数を必要としないようにすることです。必要以上に高いレベルは、ノードの多様なビューの場合にブロックチェーンをブロックする危険があり、ケースでは、ネットワークの活性が失われます。両方のリスクは、コンプライアンスに必要な過半数のレベルを最適化するプロセスで、必要な過半数レベルを下げ、決定的トランシェを導入することの組み合わせによって管理されます。

### コンセンサスとネットワーク運用の潜在的リスク

分散システムを考えると、人々の間の公式の物理的な会議の状況と並行して、定足数とは合意に達するのに十分なノードの集合を意味します。良いクォーラムがノードを共有し、重複するクォーラムにつながることがよくあります。この重複は、クォーラムの交差と呼ばれます。クォーラムが交差しない場合、結果は分断されたクォーラムになります。彼らは矛盾した声明に独自に同意することができるので、分断された定足はコンセンサスを損なう可能性がある。これは管理できる理論上のリスクです。

ネットワークでは、各ノードは、決定トランシュの選択がクォーラムの交差に違反せず、ネットワークコンセンサスを損なう可能性のある問題を引き起こすことを確実にする責任があります。責任ある選択をするということは、通常、決定トランシェが十分に大きく、ノードに含まれるノードが正当なものではなく、違う情報を異なるノードに供給することによって、評判を危険にさらさないように重要であることを保証することを意味します。

決定トランシェの選択において、ノードはネットワークの生存と安全との間の明確なバランスを維持しなければならない。システムは応答性がある必要がありますが、正確性を犠牲にしてはなりません。

- 合意への道のりでブロックされると、ノードが生きていないと言われ、システムが遅くなる。
- ノードは、他のノードで外部化された値と矛盾する値を外部化し、システム全体の合意を損なう場合、安全性に欠ける。そのようなノードは発散している。
- 発散状態は、異なるノードによって保持された元帳が矛盾した、相容れない状態を格納する場合に発生します。ブロックされたシステムは、発散したシステムよりも危険性が低いと見なされます。

さらに、ノードが悪いノードにあまりにも多く依存していると、ノードは「破損ノード」と呼ばれます。このようなノードは無用のノードを意味します。つまり、無傷のノードは、破損したノードの協力なしに文を批准することができ、破損したノードは、完全なノード間の合意を損なうことができません。無傷のノードが投票をしていない場合、投票を中止することを約束した投票よりも高い優先度で投票に移ることができます。壊れたノードからの応答の欠如は、無傷のノードが定足数を組み立てて進展するのを妨げません。

#### トランザクションは確認済みかどうか：原子性

このプロトコルは、合意に達することができ、トランザクションを検証することができることを証明しますが、ノードの一部が異なるものに投票し、定足数が選択肢を批准しないとどうなりますか？この質問 - 分割投票 - では、各オプション（提案された取引または取引価値）を投票に関連付ける必要があるのは正確です。投票プロセスには、分割投票のようなシナリオに対処する方法が含まれています。元帳を変更するには、_コンセンサスにアクセスする必要があります。これは、アトミックプロセスと呼ばれるものです。トランザクションは完全に検証されるか、まったく検証されません。_

### ビザンチン耐障害性

決定論的プロセスの非同期システム（時間に関して仮定がなされていないシステム）では、1つのプロセスでもコンセンサスが保証されることはありません。Bitcoinは、決定論を犠牲にしたり、時間を追加するなど、問題のドメインをわずかに変更することで、このリスクを回避する方法を理解しています。Bitcoinは、ネットワークの同期性（このリスクの結果を回避します）、時間（つまり、マイナーは限られた時間とリソースを最善のブロックチェーンに捧げます）についていくつかの仮定を行います。

管理すること、または許容することが重要である。上記のコンセンサスシークの確認プロセスにおける障害の可能性のある原因を管理しなければ、システム全体が詰まる可能性があります。 個々のノードが任意に行動してもコンセンサスに達することができることが重要です。これはビザンチンの失敗として一般に知られている動作です。そうしないと、ブロックチェーン全体が無限に不確定な状態で詰まる可能性があります。_ビザンチンの失敗を許容するには、他のフォルトが発生しやすいブロックチェーンとは対照的に、システムが合意に達するだけでなく、間違ったメッセージを送ったり送信したりするノードを許容するために、ノードの完全なセットからの全員一致の同意をHPは要求しません。_

### 決定トランシェ

このバージョンのビザンチン協定には、特定のネットワークノードに契約の納得を得ることができる定足数のサブセットである、特定の人のような_決定トランシェ_という概念が含まれます。

しかし、ビザンチン合意のさまざまなバリエーション間のいくつかの違いが存在する。ビザンチン合意は、参加者のビザンチン失敗にもかかわらず、分散したコンセンサスを保証する。このバージョンでは、HPには、すべての人に開放されたメンバーシップと、分散されたコントロールと制限付きメンバーシップ、そして特定の場合には事実上の集中管理が含まれます。HPでは、ネットワークが不確定状態に陥る可能性のあるリスクを管理するために、他の多くのバージョンとは異なり、各ノードが独自の決定トランシュを選択します。ブロックチェーン全体によって到達されるクォーラムは、個別のノードによるこれらの個々の決定に起因します。

オープンな分散システムとして、HPはシステムへのアクセスを制御する中央の権限を持たないため、個々のノードは正しい情報と真の情報を信頼する他のネットワーク参加者を決定できます。ノードは複数の決定トランシェを持つことができ、これらの個々のノードの選択肢は外部基準に基づいています。例えば、特定のネットワークブリッジエンティティ、例えば銀行は評判が良いとみなされ、他のノードはすべてのトランザクションの肯定応答を要求する。ネットワークユーザーはすでにブリッジエンティティとの関係を持っていて、そのエンティティと問題のこの銀行がすべてのトランザクションでサインオフすることを確認する必要があります。

決定トランシェアプローチは、制御されたノードセットを持たないことを可能にするが、独立したノードがネットワークに加わることでネットワークが有機的に成長することを可能にする。このようなトランザクション検証手法が実際にどのように機能するかは、以下で説明します。

### 投票プロセス

参加するノードに合意を得るための意思決定トランシェのアプローチを活用する投票手法は、ビザンチン将軍の合意です。ノードが投票し、最終的にシステムが合意に達することを可能にするステートメントを受け入れるプロセスは、多くのコンセンサス主導のトランザクション検証モデルに共通する以下の論理的キーステップによって説明される。（1）予備投票、2）合意、（3）批准、（4）確認メッセージ。

#### 1. 提案する

最初のステップは提案ステップです。提案するステップの始めに、トランザクションの提案者は、ゴシップを介してピアにトランザクションの提案をブロードキャストします。


#### 2. 事前投票

事前の投票は予備的なもので、ノードレベルでのみ行われます。前のステップの初めに、各バリデーターが決定を下します。しかし、投票プロセスのこの第1ステップにおいて、第1ノードは、提案されたトランザクションが有効であると主張することによって、トランザクションの別の提案された値を受け入れる可能性が残っていると投票し、ノードは、この提案された取引額と矛盾するオプションです。しかし、このノードは、決定トランシェのノードが十分になければ、提案されたトランザクション値以外のものを受け入れることになります。前ステップの間、すべてのノードは、その近隣のピアへのラウンドのすべての事前投票をゴシップする。

#### 3. 事前コミット

定足数の交差により、決定トランシェは相互に影響します。最初のノードが最初に別のトランザクション値を投票する代替パスを考えてみましょう。これらの票は暫定的なものであることに留意すべきである。

第2ノード、第3ノードおよび第4ノードが第1ノードとの決定トランジションにある場合、それらは代替トランザクション値を前もってコミットすることによって進行をブロックすることができる。v-ブロッキングノードセットには、最初のノードの決定トランシェのそれぞれからの少なくとも1つのノードが含まれ、最初のノードを含むすべてのクォーラムでアクションをブロックし、最初のノードの代わりに最初に提案された価値代替取引が含まれます。

（1）最初に提案された値（他の代替値）と矛盾するものを受け入れたことがない場合、（2）vブロックセットの各メンバーが、事前にコミットすると主張する場合、最初の提案されたトランザクション値、または第1のノードを含むクォーラムの各メンバーノードは、第1の提案された値に投票、事前コミットすると主張する。

#### 4. 批准する

定足数の各メンバノードが最初に提案された値に投票すると、定足数は最初に提案されたトランザクション値を批准し、それに対して事前にコミットします。ノードは、声明を直接批准する必要はない。しかし、ノードは何を受け入れるかを決めるためにいくつかの方法を頼りにしています。これは彼らがその定員であることを意味します。彼らが最初に提案された取引額に投票した場合、定足数はこの値を批准しています。

ノードは提案された1つの値に投票し、後で矛盾する値を受け入れることができます。最初に提案された取引価値に対する投票は、それが選択であると主張しません。この値は、批准された場合にのみ選択肢として受け入れられます。

#### 5. 確認メッセージ

確認は投票プロセスの最終ステップとなり、システム全体の合意を意味します。合意を確実にするために、ノードは確認メッセージを交換する。十分なメッセージが配信されて処理された後で、その後に発生するイベントが何であっても、応答性の高い正確なノードがすべてこのステートメントを受け入れる場合、システムはステートメントに同意します。

例えば、ノードは、「この値を受け入れる」確認メッセージを送信することによって提案されたトランザクション値を受け入れたことをアサートすることができる。別のノードがこの確認メッセージを送信すると、このクォーラム内の他の人は同じメッセージをブロードキャストします。そのようなメッセージは、追加のノードが同じ提案された値を受け入れるようにするかもしれない。上記の受け入れの例のように、最初の提案された値と矛盾するトランザクション値に対して最初のノードが最初に投票した場合、vブロックセットがそれを受け入れるならば、この値を受け入れることができます。これらの追加のノードは、可能な限り多くのものを納得させ、第1の提案されたメッセージを受け入れることができるすべてのノードがそれを受け入れた時点まで受け入れメッセージをブロードキャストする。

その後の確認メッセージの定足数により、第1ノードは提案されたトランザクション値を確認することができ、これはシステムがこの値に同意することを意味する。投票プロセスが終了し、トランザクションが検証されました。

### ネットワーク構造上のリスク管理と他のコンセンサス主導のブロックチェーン

これは、デシジョントランシェアプローチがHydraNetの継続的な運用をどのように保証し、そうでなければ不利なシナリオでコンセンサス駆動のBGAトランザクション検証メカニズムが不確定な状態で詰まり、完全なブロックチェーン操作ができないというシナリオです。このようなリスクは、コンセンサス主導型トランザクション検証メカニズムでBGAのさまざまなバリエーションを適用する特定の既存のブロックチェーンに存在し、したがって、特に、トランザクション確認で極端に高い超大多数が維持されない限り、そのようなブロックチェーンは非常に危険です。このようなアプローチは、多数の独立したネットワークノードのための環境を作り出すことを非常に困難にし、事実上、ほぼ中央で制御された「非分散型」ネットワークノードをもたらす。中央のエンティティがネットワークノードにおいて、誰であるか、およびその人数を制御して、そうでなければ非常に危険なネットワーク障害が発生しないようにします。これは今日の主要なブロックチェーンの一部が再構成されていない限り直面している問題です。我々のアプローチでは、そのようなリスクは定義されたものであり、最初に適切に設定された独立したノードでネットワークが有機的に成長するのを妨げません。

## 通貨と資産に依存しない取引

定義によると、Hydraプロトコルにはネイティブデジタル資産または通貨が設定されます。これらは HydraNet内に存在します。構造的には、これはネイティブのデジタルまたは暗号化の作成と配布を可能にする他の暗号化プロトコルと同様です。デジタル通貨では通常のように、この通貨は数学的特性を使用して検証可能な暗号化、すなわち暗号通貨になります。暗号通貨はデジタル資産であり、HydraNetの価値移転システム内で転送することができます。

HydraNetは支払いを移転し、相手方との間で価値を移転するためのグローバルな価値移転ネットワークになることを念頭に置いて、ユーザーに完全な通貨選択を提供し、ユーザーに固有のデジタル通貨で独占的に取引する必要はありません（ネイティブ暗号通貨がHydraNetとその周囲に出現するdappsエコシステムの操作において非常に重要な役割を果たしている場合）。この機能により、HydraNetの通貨および資産に依存しないグローバルな決済ハブへの進化が促進されます。この意味で、ネイティブのデジタル資産は、ネットワーク内で流動性を提供するマーケットメーカーにとってブリッジ通貨として機能することもあります。_ HydraNet元帳は、ユーザーのお金をネットワークブリッジエンティティによって発行されたクレジットとして記録します。ユーザーの預金と引き換えにバーチャルウォレットのように振る舞い、ユーザーのオンラインアカウントにクレジットが発行されます。ブリッジエンティティは、特定の通貨とHydraNetとの間のブリッジとして機能します。ブリッジエンティティは、ユーザーのお金を保持し、引き出しを尊重するために信頼される必要があります。この信託は、ネットワーク上で信用状として発行された金銭その他の非ネイティブ資産に関連しますが、HydraNetのネイティブデジタル資産に関しては、信用は必要ありません。_したがって、ユーザーは、1つの通貨で残高を保持し、別の通貨で取引することができます。

### 分散型取引所を通した安価で高速な外貨取引

HydraNetの元帳は、ネットワークユーザーが通貨を購入または売却したオファーを保管することができます。オファーは、あるタイプのクレジットを別のクレジットと所定の割合で交換するための公約として定義することができます。次に、共有元帳は、分散型の取引であるオファーのグローバル市場になります。

そのような売買オファーは、HydraNetの分散型通貨交換に関する注文を形成し、各通貨/発行人ペアの注文を確立する。したがって、ユーザーがUSD通貨の発行者として銀行をETHとの取引所との間で交換したい場合、元帳内のその特定の注文書を見て、ユーザーがオファーのために投稿しているものを確認し、取引価格レベルはそれを売買するためのものでした。この仕組みにより、ユーザーは環境のような外国為替の通貨を売買するだけでなく、取引が行われている間に通貨を円滑に通貨に変換することができます。

HydraNet競争のマーケットメーカーの参加者を通じた注文は、通貨を換算するために使用することができます。そのような参加者は、HydraNet内の流動性の重要な源泉となるでしょう。銀行やFXアセットマネージャー、ファンド、様々な取引業務など、通貨や証券市場で事業を展開する金融機関が主な企業です。参加者はHydraNet内でビジネスのために競争し、異なる通貨ペアを売買する注文を出します。このプロセスは、異なる決済通貨での納品と決済が必要な支払いを可能にするためのものです。

Hydraプロトコルの設計は、市場で入手可能な最も安い価格を見つけることです。これは、注文が満たされる唯一の方法は、取引が実行された特定の時間に特定の通貨ペアで利用可能な最も安くまたは最も安い価格を掲示している場合です。_このプロトコルは、国境を越えて資金を移動させ、いわゆる「マネーセンターバンク」の役割を引き継ぐ人の財務および運用コストを大幅に削減することができます。_

### FX取引の最適な価格設定のための経路探索の仕組み

発行されたHydraNetクレジットは、ネットワークに参加している人々の間で送受信できます。定義どおりにHydraNetは分散型で取引を行うため、ユーザーはたとえばUSDクレジット残高を使用してEURクレジットを受信者に送信することができます。ネットワークは、ユーザーの最低料金で自動的に変換します。費用の最も安い経路をネットワーク上で検索することで、経路発見アルゴリズムはマーケットメーカーの価格設定をさらに向上させます。

HydraNetアーキテクチャにより、ユーザは、内蔵の分散型取引所を介して、ユーザが保持する通貨を他の通貨で、異なる通貨で送ることができます。ネットワークユーザーは、追加したブリッジエンティティを通じて通貨を受け取ることができます。

たとえば、1人のユーザーがEUR残高を使用して別の人にドルを送金したい場合、HydraNetは自動的にEURでUSDを販売している分散取引所にオファーを提出します。次に、ネットワークは、その経路探索メカニズムを介して、最良の取引レートを見つける。

HydraNetでの取引の仕方に関するいくつかの代替例：

_直接提供による変換_

最も簡単な方法は、2つの通貨間の直接交換です。パスファインディングの仕組みは、USDのためにEURを購入し、両当事者間の交換を自動的に行うことを望む誰かのために、内部のEUR / USD交換のオファーを見つけるものです。

_ HydraNetネイティブ暗号通貨をトランザクション中間通貨として使用_

第2の方法は、ネイティブネットワークの暗号通貨を中間通貨として使用することです。経路発見メカニズムは、ネイティブネットワーク暗号化と引き換えにEURを求めるネットワーク上のオファーを探します。同時に、ユーロと引き換えに同じネイティブ暗号通貨を要求するオファーを探します。ネットワークはそれらの取引所を作り、ユーロを購入した人にユーロネットワーククレジットを送る。

_コンバージョンチェーンによるトランザクション_

第3の方法として、流動通貨のクロスペアの場合、最も安い方法は、マーケットメーカーを介した直接的なステップである場合があります（たとえば、USDからEURへ直接）。しかし、HydraNetの経路探索機能は、複数の中間通貨を経由するより複雑なルートであっても、最も安い経路を探します。

売買オファー間に明示的な関係がない場合、HydraNetは、チェーンをUSDからEURに導くオファーをネットワークから探します。たとえば、USDからAUD、AUDからBTC、BTCからネイティブ暗号通貨、ネイティブ暗号通貨からEURなどです。

たとえば、支払いの送信者はEURを保持し、受取人はSGDで支払いを受けたい場合です。EUR / SGDでタイトな市場が存在しない可能性があるため、支払いを改善するために複数の注文書を通じた支払いが行われます。受領者は、SGDをサポートするブリッジ機関で取り消すことができるSGDクレジットを受け取ります。

伝統的な市場とは異なり、ユーザーはそのような複数ステップの取引に典型的なリスクを負うことはありません。Hydraは、複数のステップのパスを1つのアトミックなトランザクションとして実行します。取引全体が完了するか、決して起こらないでしょう。支払いを _途中_で差し押さえするための方法はありません。Hydraトランザクションは分散元帳への更新だけなので、同じ瞬間に複数のレッジャーが実行され、すべて同じ帳簿更新に含まれます。仲介業者にはカウンターパーティーのリスクはなく、リスク管理の重要な利点です。

## HydraNetのネイティブデジタル資産、暗号化方式

Hydraプロトコルはネイティブのデジタル通貨を持ちます。他のデジタル通貨と同様、数学ベースの通貨（暗号通貨とも呼ばれます）となります。定義上、検証可能な数学的特性を持つデジタル資産/通貨です。ブロックチェーン上にビットコインがネイティブに存在するように、このネイティブのデジタル資産は、ネイティブでHydraネットワーク上にカウンターパーティフリーの通貨として存在します。そのような暗号通貨の所有権は、中央の決済代理店やそのような取引相手が関与することなく、同業者間で直接移転することができます。

ネイティブ暗号通貨は、Hydraのアプリ内経済/エコシステムの主要通貨として機能し、他の暗号通貨と同様に、外部で利用できるようになります。

Hydraエコシステムは、この暗号通貨の単位を購入するシンプルな方法を提供します。これは、ネイティブな分散型取引所に加えて、独自のイニシアチブで数多くの暗号通貨取引所に列挙される可能性があります。エコシステムを超えて、暗号通貨の需要と基本的価値を高める。

### 資産の移転を促進する

HydraNetの構造設計により、非流動通貨ペアの理想的な橋渡しとなる可能性があります。Hydraの内蔵分散型取引所に流動性を追加するための、他の資産対に関する可能性です。

Hydranetのパワーを活用することで、ユーザーは価値のあるものを交換することができます。これには通貨、暗号通貨、金、有価証券、さらにはロイヤリティポイントや航空会社のマイルなどの商品が含まれます（この機能はHydraエコシステムにとって多くのアプリケーション開発機会を創出します）。

### 予備通貨としてのネイティブHydraNet暗号通貨

Hydraプロトコルは、通貨バランスタイプと発行当事者の両方を区別します。このプロトコルの構造を考えると、2つの異なる発行体、例えば銀行によって発行された同じ通貨の残高は、異なる機関の技術的負債になるため、異なる取引先リスクプロファイルを有することに留意すべきである。したがって、プロトコルは、異なる金融商品のようなポジションを見ることになる。資産の数とネットワーク内の取引先の数が増えると、通貨ペアの数が参加者にとって管理不能になる可能性があります。しかし、可能性のあるすべての通貨/ゲートウェイの組み合わせを引用する代わりに、ネイティブのHydraNet暗号通貨は、そのような資産/ポジション間の有用な橋渡しとして機能することができます。ネイティブのHydraNet暗号通貨は、ネイティブ暗号通貨によって他の通貨に対しても流動的です。これは、ネイティブのHydraNet暗号通貨の役割が重要であることを意味します。これは、世界の準備通貨として支配されている米ドルの役割と同様になり、さらに世界の金融市場における他の通貨ペアとも同様です。異なる通貨で業務を運営する金融機関は、特定の通貨とHydraNetとの間の橋渡しをする。 _ネイティブ暗号通貨のみがHydraNet内のネイティブデジタル資産（別の資産にあるネットワーククレジット残高/負債とは対照的）であるため、HydraNet内で唯一のカウンターパーティーリスクはないため、摩擦のない市場参加者間でグローバルに交換されます。それが相手方を持たないことを考えると、ネイティブの暗号通貨は決して決してそれに付随する第三者の手数料をもたないので、HydraNet内の他の通貨と比較して優れた立場を持つであろう。_

HydraNetのネイティブデジタル通貨がますます仲介通貨として使用されている場合、必要な通貨が不明なネットワークユーザーは、ネットワーク上の他のすべての資産に定義されるため、保持することを選択できます。

## 価値のあるインターネット

Hydraプロトコルは、あらゆる資産の移転だけでなく、実質的に無料でリアルタイムでグローバルな支払いを可能にします。価値移転のためのグローバルなインターネットは、情報のためにインターネットによってもたらされるものと同じくらい重要な経済効率を生み出すことができます。Hydraの技術は、電子メールを送信するのと同じくらいシームレスに国境を越えた価値（フィアット通貨、デジタル通貨などの資産を含む）をユーザーに送ることを可能にします。

世界の支払いシステムのほとんどは、半世紀前に設計されたインフラストラクチャで動作しています。最近の技術革新により、第三者を介さずに取引を実行、清算、決済することが可能になりました。これは、財政を、オープンで分散化されたアーキテクチャ上で実行されるポストインターネット時代に移行させる扉を開いた。_Hydra は、インターネット時代に価値の移転やその他の移転を行うために、無料で中立的で効果的なリアルタイムかつグローバルなソリューションを提供します。_

## 今後の展開

ブロックチェーン関連の技術と一般的なコンピューティングのパワーが絶えず進化するにつれて、新しい挑戦が未来に直面し、それらを習得する準備をする必要があります。これらの将来の問題のいくつかは、それらを「量子耐性」にするため、および「スマートシャーディング（smart sharding）」を介してネットワーク処理能力および負荷分散を増加させるために、適用可能な署名スキーム、ネットワーク "第2レベルの支払いチャネル"として進めるためのものです。

### 量子抵抗シグネチャースキーム

今日の技術がまだ存在しないとしても、量子コンピューティングの導入は時間の問題でしかありません。これにより、利用可能なコンピューティングパワーが大幅に増加し、ブロックチェーントランザクションに署名するために使用される秘密鍵の現在の堅牢な暗号保護を破るのに役立ちます。そのような開発は考慮され、準備されなければならない。近い将来、HydraNetは今後、より多くの署名方式をサポートする予定です。特に、Argentasは、量子コンピュータ耐性シグネチャスキームをシステムに統合することを目指しています。

### スマートシャーディング

HydraNetのトランザクション量が増加すると、ネットワークの負荷は比例して増加します。大量のトランザクションがある場合は、ネットワークの負荷とブロックチェーンのサイズが大きくなる可能性があります。次に、ネットワーク負荷を減らし、ブロックチェーンのスケーラビリティを高め、処理能力をさらに高めるために、さまざまな手法を実装することができます。ブロックチェーンを非同期で分割してマージして負荷の変化に対応できるアプローチは、'スマートシャーディング'です。これは、新しいブロックが常に迅速に生成され、長いキューが存在しないことにより、プラットフォームを使用するサービスの一部が大量に普及し、トランザクションに関して膨大なものになったとしても、トランザクションの高速化とネットワーク負荷の軽減に役立ちます。

### ライトニングネットワーク

我々の主な目的は、「第1の層」である。グローバルな価値移転ネットワークとしての真にグローバルな規模のために、可能な限り最小限の時間で膨大な量のトランザクションを可能にするために、ネイティブネットワークレベルのソリューションを提供します。しかし、我々は、提供される機会と、「第2の層」の適用可能性を探求する。 「ライトニングネットワーク」によって提案された支払いチャネル技術は、アプローチを使用することで、スピードを加速し、支払いスループットの量を増やします。商業的なレベルの解決策がまだ実用化されていないことを考えれば、その適用性および成功について言い表すのは、まだ早い。言われているように、ライトニングソリューションの実験と潜在的な適用は、私たちの主要な解決策ではなく、二次的なものにすぎません。

# HydraNetインターフェイス/ブリッジ

HydraNet サービスは、分散アプリケーションやHydraNetアプリケーション開発フレームワーク上に構築されたスマートコントラクトのため、スマートフォンのようなフレンドリーなインターフェイスを可能にする、サードパーティサービスのためのプラットフォームとブリッジ、ゲートウェイを提供します。

「ブリッジ」として動作するためには、または「実体経済」と間のインターフェース、「暗号経済」は HydraNetには、直接ネイティブネットワーク接続用のアプリケーションと、ネイティブではない他のアセットを保持する非ネイティブブリッジエンティティがあり、HydraNet上で価値のあるアイテムとして転送することができます。

主要インタフェースとネットワークブリッジエンティティの一部は、**ウォレット、取引所、銀行**です。HydraNetのエンドユーザーによる付加価値を促進するため、既存のものに加わることを目指すとともに、ネットワーク＆ブリッジエンティティである多数の新しいエンティティを作成するのに役立ちます。ビジネスユーザーの HydraNetのエンドポイントとユーザーインターフェイスとしてのニーズがあり、サンプルブリッジやネットワークへのゲートウェイとして機能し、同様のプレイヤー（他の潜在的なブリッジエンティティ機関）が、HydraNetのパワーをどのように活用できるかを示します。それらのすべては互いに独立して動作するように設計されていますが、ネットワークウォレットは、エンティティのすべてのサービスへのアクセスを提供してエンドユーザの円滑な体験を実現し、使用量を増やします。

ネットワークインターフェースやブリッジを介して、ネットワークエンドユーザーのための**明確なユースケース**を理解するのは非常に簡単です。**ネットワークのパワーと付加価値**により、事実上、 **世界的な金融取引システムへのフルアクセス**は、個人、商人、企業、機関、政府などがアクセス可能な**これらのインターフェースを介して指先で**提供されています。異なる資産における取引量と規模の面での経済活動のネットワークへの移行は、決済カードスキームやグローバル決済メッセージングのSWIFTネットワークなどの伝統的な構造からの価値の移転を引き起こす。

このような操作は、HydraNetとは独立して機能し、一般的な暗号経済に役立ちます。彼らはさらに、HydraNetエコシステムに参加するエンドユーザに価値をもたらす様々な方法でHydraNetの機能を活用します。

## ウォレット（インタフェース / dapp）

### HydraNetクライアントとしてのウォレット

統合されたウォレットを備えたHydraモバイルおよびデスクトップアプリケーションは、HydraNetクライアントとしても機能し、HydraNetブロックチェーン内での価値の安全な転送と、最終的なHydraNetスマートコントラクトおよびアプリケーションとの相互作用を実現します。HydraNetは、HydraNetでの価値の送信と支払いのための合理化されたインターフェイスを提供します。 Hydraユーザーが交換したHydraNetのネイティブ通貨は、HydraNetのアプリ内経済の主要通貨として機能し、他の暗号通貨のように外部で利用できるようになります。

### 最終的なdappストアとしてのウォレット

HydraNet ウォレットは、HydraNetのネイティブ暗号通貨のための安全性の高いウォレットである、HydraNetの上に構築されるエンドユーザーアプリケーションになります。このデジタルウォレットは、エンドユーザーがHydraNetブロックチェーンの利点を利用できるようにするとともに、Hydraが将来のネットワークを拡大できるようにするためのアクセスポイントを提供します。このデジタルウォレットは、最終的に、分散型通貨とプロトコルトークンを使用して、フィアットに裏付けられたトークンを直接交換することも可能にします。Hydraは暗号通貨やその他の通貨を追加し、HydraNetと共に開発され、最終的にはユニバーサルウォレットとブロックチェーンアプリケーションプラットフォームになります。この意味で、ウォレットはネットワークブリッジエンティティへのアクセスを可能にし、場合によっては独自のサービスの一部にもアクセスできるように開発され、ネットワークブリッジエンティティに最大限のネットワークウォレットの利用を促し、自社製品の拡大およびサービスを適用していきます。dappエコシステムが成長すると、ウォレットはまた、「dappストア」として機能し、このdappストアを介して、そのようなdappを取得して使用することができる。

### 消費者が暗号通貨経済に接続する簡単な方法

HydraNetは、主流のエンドユーザが一般的にブロックチェーンと暗号通貨の技術を導入するためのものです。HydraNetを使用すると、エンドユーザーは自分の快適なゾーンで分散型通貨を直接利用することができます。行動変容を強いられないフレンドリーなデジタルウォレットインターフェースを通じて、ユーザーは、管轄区域や組織のサイロ、およびフィアット通貨と分散型通貨の両方を通じた、リアルタイムでのピアツーピアの価値交換と支払い取引を安全に保護することができます。これらは、ユーザーの利便性と付加価値が優れています。ウォレットを使用すると、ユーザーは第1段階で、たとえば

1. 暗号通貨を送信したり要求する

ネイティブおよび他の暗号通貨を友人に送信するか、またはそのような暗号通貨を受け入れる商人と買い物をする。

2.すべてのユーザーのアカウントに安全にアクセスする

すべてのユーザーのHydraウォレット、保管庫、取引の詳細にアクセスしてください。

3. 暗号通貨を購入し、販売する

自分のアカウントをHydraNetまたは他の場所に接続して、ネイティブおよびその他の暗号通貨やデジタル資産を直接購入し、ユーザーの電話から販売します。

### いくつかの技術的特徴

- **無制限の会計** 任意の数のウォレットを階層的な確定的ウォレットの実装で管理することができ、ユーザーの資金の編成方法をより詳細に制御できます。必要に応じて資金を回収する強力なバックアップ/リカバリ機能
- **高度なセキュリティ** ユーザーだけが自分のキーを保持します。ユーザーはお金を管理しています。HydraNetは、攻撃からユーザーの資金を保護するために暗号を使用し、すべてのアカウントの支出パスワードと種を提供します。
- **コミュニティ開発プラットフォーム** Hydra ウォレットの将来のリリースにより、サードパーティの開発者はウォレット用に革新的なアプリケーションを直接構築できます。HydraNet ウォレットのエクスペリエンスをカスタマイズすることで、マイクロクレジットの設定、定期支払いの設定、または暗号通貨の取引を簡単に行うことができます。
- **ウェブテクノロジーで構築** HydraNet ウォレットは、オープンソース開発プラットフォームの上に構築され、Javascript、HTML、CSSを使用してクロスプラットフォームのデスクトップアプリケーションを構築します。
- **リッチで安全なAPI** Hydra ウォレットのプラグインで驚くほどのアプリを構築でき、バックエンドとやりとりするための豊かで安全なAPIを提供できます。
- **プラグインで拡張可能** HydraNet ウォレットの中心的な機能はちょうど始まりに過ぎません。Argentasの目標は、カスタムプラグイン、オートメーション、文字通りあなたが思い付くあらゆる革新でHydraNet ウォレットを拡張する力を誰にも与えることです。

## 取引所（インタフェース / dapp）

この取引所の概念には2つの側面があります。（i）**分散型ネットワーク取引所**があります。これにより、アセットを導入して注文書と経路メカニズムを備えた自動入札/システム内の任意の資産間の交換を最適化する、および（ii）任意の他の取引所、暗号取引所または「伝統的な」取引所を含むネットワークと接続し、ネットワークブリッジとして機能し、そのいずれかがネットワークに接続して自由に操作できるようにしています。

分散型取引所は、（i）ダイレクトネットワークインタフェースと、（ii）ネイティブネットワークウォレットdappを介して使用可能になります。これにより、取引は注文書に掲載され、他の取引と並行して管理されます。

Argentas は、ネットワークに架けられた新しい取引所エンティティの作成と、相互に相乗的な方法でネイティブの分散型取引所の開発をサポートします。アセット変換と交換は、ネットワークのトラフィック量と使用率を向上させます。

## 銀行（ブリッジエンティティ）

銀行による暗号ユーザーの悪い扱いは、行動の必要性を促す

Bitcoinが目立つようになり、2017年後半にBitcoinや他の暗号化トランザクションが倍増し、こういった事象が一般の人々の認識に届いたとき、これは銀行などの様々な関係者の注目を集めました。規制当局および政府は、銀行を「保護」するように圧力をかけた。自分自身で考える"暗号通貨"のユーザは、クレジットカードやデビットカードなどのサービスへのアクセスを制限したり、ブロックすることによって、暗号化されたデータを暗号化することができます。明らかに、「保護」以外の動機として、 （彼らの合法的権利の違反である）自由選択の侵害が、これの背後にあった。これは、支配者が支配できない、あるいは理解できないものに対する権力と財産を失うという恐れに関連する。暗号コミュニティのバンキングサービスが強く必要であり、暗号通貨と「実」環境との間のブリッジを容易にする必要があるということである。暗号通貨ユーザーのニーズを理解し、提供し、製品やサービスの使用を妨げないようにします。

### 既存の銀行はHydraNetにブリッジエンティティとして参加することができます

HydraNetは「ゲートウェイ/ブリッジニュートラル」なので、いずれの当事者もネットワークに加わり、APIを介して接続することができるが、銀行による暗号通貨ユーザーの最近の敵対的扱いと、ネットワークブリッジとしての銀行および他のエンティティの重要な役割非ネイティブネットワーク資産の残高を保有することで、既存のエンティティへのインタフェースの提供を超えて、完全に運用され、表示されるモデルエンティティを作成すること、伝統と暗号通貨を理想的に橋渡しする方法が重要であると考えています。経済、およびネットワークとのインターフェースを提供し、より幅広いエコシステム内でその機能とdappを活用します。

### 金融dappとAIのための研究室

モデルArgentasエコシステムバンクエンティティは、 **研究室**、ネットワークサービスおよびdappが「閉鎖的な元帳」と円滑に橋渡しされる分散型暗号通貨バンキングの、そのようなサービスに代わる多くのdappがあるため、モデル銀行は、将来の銀行の例として、どのように伝統的な銀行が暗号経済の参加者に変身することができるかを示し、既存のサービスの特定の部分が崩壊し、ネットワークのdappに置き換えられます。これはすべて、エンドユーザーがウォレットdappまたは同様のインタフェースが「銀行サービス」を区別しない場合、および「ネットワークサービス」を含みます。ネイティブのネットワークウォレットは既にネットワークユーザのポケットの中の「銀行」であると述べることができるが、別個の銀行エンティティとのインタフェースは、経済活動の移行において "実質的な"暗号経済に**人工知能**のような高度な技術を適用できるか、そういった操作を最大限に自動化し合理化するために適用することができます。

### なぜ銀行は橋渡しの実体ですか？

簡単に言えば、ネットワークブリッジとして機能する銀行にとっての重要なポイントのいくつかは、以下のように要約できます。

- **ネットワークユーザはフィアットマネーを扱う/変換する必要があります** HydraNetネットワークのユーザは、通常、金銭の対処と変換が必要であり、ネットワークブリッジ銀行は、ネットワーククレジットとして発行された残高を保持することができ、双方向の取引を可能にする
- **取引所の清算および決済の必要性** 同じ方法で、他の資産または通貨との間で変換された資産を決済する必要があり、純粋に暗号資産間ではなく、取引の一端で現金決済が必要な場合は、銀行業務が必要です。
- **暗号に優しい銀行が必要** 前述のように、暗号通貨ユーザのニーズを理解し、必要なすべての製品とサービスを提供し、ブロックしない銀行にとって大規模なニーズがあります。銀行の事業体は規制の対象となる可能性がありますが、敵対的なクローズドチェーンを採用することは適切ではありません。すべての人に敬意を払い、マネーローンダリングをすべての言い訳としている。暗号通貨における不正行為の割合が1％の領域であることが証明されているのに対し、金銭で取引されるグレイエコノミーは、経済製品のパーセントのうち多くを占めています。
- **支払いカードを発行する能力** クレジットカード通貨の普及率が高まり、ペイメントカードなどの従来の決済手段が無駄になっても、暗号資産の残高を使用して伝統的および暗号通貨経済を強化することができます。暗号資産がさらに経済活動につながります。銀行はこのようなカードを発行することができます。また、この場合でもHydraNetの分散型取引所が活用されれば、カード決済が発生したときにリアルタイムで任意の金額の暗号資産を自動交換することができます。同時に、支払カードは暗号通貨だけでなく、スマートフォン近接チップ支払いサービスなどに置き換えられる
- **デジタル暗号の世界と一致するデジタル操作モデル** 伝統的な銀行とのインターフェースをとることは難しいかもしれません。その多くは1970年代の中央オペレーティングシステムがあり、洗練された現代のブロックチェーンネットワークの世界とつながっています。したがって、新しい銀行モデルを構築する必要があります。ブロックチェーン自体のように最新のもので、完全に自動化されたプラットフォーム上で実行され、ネットワークサービスやディレクトリとシームレスに統合されます。異なる時代と環境です。新しいプラットフォームは、機械学習/人工知能などの高度なテクノロジーを活用し、物理的なスタッフの必要性をオペレーションやクライアントのコミュニケーションを最小限に抑え、優れたパフォーマンスと効率を生み出します

近代的で合理化された銀行体がネットワークと円滑かつシームレスに統合されると、ネットワークブリッジのような銀行エンティティはネットワーク自体の使用と暗号通貨経済の成長をグローバルに強化し、エンドユーザは銀行における伝統的な経済や資産にアクセスすることで、個人、商人、企業、機関、政府などが資産や取引活動をそのような企業に持ち込んで、ネットワークを通じてさらに取引することができます。任意の資産をネットワーククレジット/残高として変換し、必要に応じてネットワークゲートウェイで決済することができます。

これは、実際には、従来のクローズドループ金融システムが移行し始めたとき、徐々に完全に暗号通貨経済に変わっていく、先進的でデジタル的なオンライン専用の自動プラットフォームが、伝統と暗号通貨経済の橋渡しをする**将来の銀行**、つまり"新しい時代のオープングローバルDLTベースの金融システムを意味します。 **「銀行」という単語の定義は、既存の銀行口座をなくす過程にあるため、デジタル化されたネットワーク対応の形式で資産を保持しているHydraNetアカウントの例も示しているように、結局は未来において今日とはかなり異なるでしょう** 。このような「モデル実体」の作成は、可能な限りスムーズに移行し、他の人のためにテンプレートを作成します。

このようなネットワークとゲートウェイを促進するだけでなく、それらを作成するための意図的な努力は、すべてのユーザーが資産をデジタル化し、変換し、取引し、開催する際に、エコシステムとその価値を**大幅に強化します。同じエコシステム内で、スケールメリットのためにプールされています - 実質的にリアルタイムでも無料でも。ネットワークとさまざまなブリッジエンティティは互いに独立して動作することができますが**、伝統と暗号通貨経済を橋渡ししている同じエコシステムの一部として**最高のシナジーと価値が生み出されます**。

# Dapps

最終的には、価値と支払い取引サービスのコア転送への直接的なインターフェースだけでなく、ブロックチェーンベースのネットワークの能力と可能性を活用した、より幅広いグローバルなdappエコシステムの開発を通じて、ネットワークの完全なパワーを実現することができます。

## 分散アプリケーション開発のためのプラットフォーム要件

ブロックチェーン上のアプリケーションでは、広く使用されるためには、たとえば以下の要件を満たすのに十分柔軟なプラットフォームが必要です。

### 膨大な数のユーザーをサポート

今日の成功した多くのアプリと競合するには、最大で数千万のアクティブな1日のユーザーを処理する可能性があるブロックチェーンテクノロジが必要です。場合によっては、アプリケーションが正常に動作しない可能性があります。大量のユーザーに達すると、非常に多数のユーザーを処理できるプラットフォームが最も重要です。これは、プラットフォームの処理能力にも挑戦しています。

### dappsの無償使用

アプリケーション開発者は、ユーザーに無料サービスを提供する柔軟性が必要です。ユーザーはプラットフォームを使用したりサービスから利益を得るために料金を支払う必要はありません。そうしないと、意味のあるユーザーベースを構築することが困難になる可能性があります。ユーザーのために自由に使用できるブロックチェーンプラットフォームは、より普及するという可能性がますます広がっています。開発者や企業は、アプリケーションプラットフォーム上で効果的な収益化戦略を立てることができます。

### 簡単なアップグレードとバグ修正の方法/プロセス

ブロックチェーンベースのdappを構築するアプリケーション開発者は、明らかに、新機能を使用してアプリケーションを絶えず拡張する柔軟性が必要です。プラットフォームはソフトウェアとスマートコントラクトのアップグレードをサポートして、速度を維持する必要があります。最も厳格な正式な検証があっても、すべてのソフトウェアはバグの影響を受けます。したがって、プラットフォームは必然的に発生したときにバグを修正するのに十分な堅牢性を備えていなければなりません。

### 低レイテンシ（高速）

優れたユーザーエクスペリエンスは、数秒以内の遅延で信頼性の高いフィードバックを要求します。これは、POSでの支払いが非常に良い例です。遅延が長くなるとユーザーは不満になり、ブロックチェーン上に構築されたアプリケーションを既存の非ブロックチェーンの代替手段（クローズエンドの元帳）との競争力が低下します。したがって、プラットフォームはトランザクションの待ち時間を短くできるよう、サポートする必要があります。

### シャーディングまたはその他の並列処理

大規模アプリケーションでは、しばしば大規模な作業負荷を複数の処理装置とコンピュータに分割する必要があります。これにより、シーケンシャルトランザクションを処理する能力が損なわれてはなりません。

## dappの種類

ネットワークの元帳構造は、ネットワーク上でクレジットとして発行され、理想的には支払いに合ったものであるように、技術的にあらゆる資産を保持し、会計処理し、取引する必要性に完全に適合するように設計されていますが、資産管理、保有およびサービシング業務およびバンキングサービスを提供することにより、その取引記録および記録保持能力の不変性および真正性から利益を受ける多数の財務およびその他のサービスにおいてその能力を活用することができる。

予期しないアプリケーションが考え出され、開発される可能性は高いが、ネットワークの性質上、dappの例の中には、最も自然な'ネットワークのサービスは、次のような設計された機能を備えています。

- **加盟店処理：** POS（point-of-sale）、インターネット決済注文処理など。当然のことながら、支払いdappとしてのネットワークの使用は、ネットワークの固有の機能の最も自然な拡張の1つであり、クレジットリスクや売り手からの売り上げの遅延を排除し、資金を即座に清算して受け取ったときの運転資本の資金調達の必要性を減らす、通貨、暗号通貨またはフィアットの取引の即時決済および決済を可能にする。
- **デンタルレンディング：** ローン、モーゲージ、中小企業向け融資、マイクロレンディングなどネットワークのクレジットとして資産を発行するネットワークの本質的な能力を考えると、マイクロレンディングは、ほとんどの人が資金調達（または金融サービス）にアクセスできない開発途上国の地域でも、マイクロローンによって資金調達へのアクセスを容易にし、慣行を防止し、経済活動の成長、さらには富の創造 などといった、これまでにない幅広い分野にアクセスできるようになります
- **投資：** 株式、債券、ファンド、貯蓄商品など。同様に、価値のある資産をデジタル化し、保持し、移転するネットワークの能力は、投資dappとその提供者のデベロッパーを引き付けるだろう。ネットワークブリッジエンティティにリンクされているかどうか、接続が他のインタフェースを介して間接的である場合、取引、決済および決済が事実上瞬時に行われ、不変となる所有権の記録が行われる。資産は、シームレスなユーザーエクスペリエンスの一部として、ユーザーインターフェイスを通じて自動的に更新されます。
**ベンチャーキャピタル** シード、伝統、ベンチャー債務ベンチャーファイナンスへのアクセスを提供するDappsは、ネットワーク周辺で開発しているDappエコシステムと資金調達を求めるネットワークユーザーの双方に利益をもたらし、関連するすべての関係者に膨大なシナジーをもたらします。
- **身分証明書や補足情報を格納** これらの機能を含むネットワークの不変ブロックチェーンインフラストラクチャは、ツールがアイデンティティを証明し、取引やその他の行為を認証し、クレジットスコアリングなどの活動を管理するのを助けます。アイデンティティは特定の取引、資産およびそのパフォーマンスにリンクしています。ユーザーIDを確認してプロバイダを認証する機能は、エンドユーザーの実際の身元を知り、認証する必要のあるゲートウェイ、ブリッジエンティティ操作すべてと相乗効果を発揮します。

ネットワークと徐々に進化するエコシステムにより、世界中の膨大な数のユーザーが、**ウォレット、取引所、暗号バンキング**、その他の**金融サービス**を使用することが可能になり、暗号通信と暗号通貨対応の日常的なサービス直感的な方法で、すべてのネットワークの使用を拡大します。

# 結論　　

Argentasソフトウェアは、実証済みの概念とベストプラクティスの経験から設計されており、第二世代のブロックチェーンテクノロジで達成された基本的な進歩を表しています。このソフトウェアは、Argentasが新たなオープンな世界的な金融システムを構築するのに役立つプロジェクトの一部です。Argentasのエコシステムは、コアのHydraNetブロックチェーン、ネットワークインターフェイス、ブリッジエンティティ、および最終的な分散型アプリケーション経済の周りに形成されます。

これらのフェーズ1（ネットワークとそのインターフェースとブリッジエンティティ）と2（dapps）を介してArgentas は、個人、コミュニティ、開発者、支払いプロバイダ、銀行、機関、企業、商人の新しいシステムを構築し、HydraNetとそのネイティブデジタル資産、暗号化を推進します。これにより、最終的に暗号化通信のために販売される商品やサービスで飽和した暗号通貨経済が増強されます。これらはすべて、従来の中央集中型のクローズドループシステムに限定されず、世界中のユーザーに平等なアクセス、自由および選択肢を提供するネットワークとして出現します。
